Repository: Acidburn0zzz/antergos-packages
Catalog: mate-mint-menu/mint-translations/po-export/slideshow-mint-kde/slideshow-mint-kde-*.po
Languages: ko

source: Welcome to Linux Mint
ko: 리눅스 민트에 오신 것을 환영합니다

source: Welcome and thank you for choosing Linux Mint. This slideshow will show you around while the system is being installed on your computer.
ko: 리눅스 민트 를 선택해주셔서 감사합니다. 이 슬라이드 쇼는 설치되는 동안 리눅스 민트에 대한 모든 것을 보여줄 것입니다.

source: Browse the web
ko: 인터넷 정보를 검색하기

source: Be fast and safe on the web with Mozilla Firefox. Enjoy Java, Flash and multimedia content.
ko: 모질라 파이어폭스를 이용해 빠르고 안전하게 인터넷을 사용할 수 있습니다. 자바, 플래시 등의 멀티미디어 콘텐츠도 즐길 수 있습니다.

source: Included software
ko: 기본으로 포함된 소프트웨어

source: Firefox
ko: 파이어폭스

source: Flash
ko: 플래시

source: Java
ko: 자바

source: Listen to music and CDs
ko: 음악과 CD 재생 및 듣기

source: Enjoy your music with Amarok. Plug-in your MP3 player or extract songs from your audio CDs. Listen to podcasts and online radios. Discover new artists on Last.fm, Jamendo, Magnatune and Librivox.
ko: 아마록과 함께 음악을 여러 가지 방법으로 즐기십시오. 당신의 MP3 플레이어를 컴퓨터에 장착하여 듣던지 혹은 노래를 CD로부터 추출하여 저장할 수 있습니다. 팟캐스트와 온라인 라디오 채널을 청취할 수 있고 또한 새로운 예술가를 라스트.fm, 자멘도, 마그나튠 그리고 리브리복스를 통해 찾으실 수 있습니다.

source: Amarok
ko: 아마록

source: Audio codecs
ko: 오디오 코덱

source: Watch videos and DVDs
ko: 비디오와 DVD 감상

source: Insert a DVD and enjoy a movie. Watch high-definition videos with Kaffeine.
ko: 당신의 컴퓨터에 DVD를 넣고 카페인으로 고화질 영상을 즐겁게 감상하십시오.

source: Kaffeine
ko: 카페인

source: Video codecs
ko: 비디오 코덱

source: Manage your photos
ko: 사진 관리하기

source: Organize, enjoy and share your photos with digikam. Export your albums to CD, to the Web, or to online services such as Flickr or PicasaWeb to share them with friends and family.
ko: 디지켐으로 당신의 사진을 정리하고, 공유하고, 그리고 즐거움을 느끼십시오. 또한 이것으로 앨범을 CD에다 저장하거나 플릭커와 피카사웹 같은 사이트들에 사진을 올려 당신의 친구와 가족들과 함께 공유를 할 수 있습니다.

source: Digikam
ko: 디지켐

source: Stay connected
ko: 소셜 네트워킹

source: Keep in touch with your friends and contacts, by email, messenger or on your favorite social networks. Linux Mint provides all you need to interact with Twitter, Facebook, MSN, ICQ, GoogleTalk, AIM, Yahoo and many other networks.
ko: 당신이 즐겨 쓰는 소셜 네트워크, 메신저, 이메일을 통해 친구들과 연락하십시오. 리눅스 민트는 트위터, 페이스북, MSN, ICQ, 구글 토크, AIM, 야후 등을 지원합니다.

source: Kmail
ko: K메일

source: Telepathy
ko: 텔레파시

source: Konversation
ko: 컨버세이션

source: Be productive
ko: 높은 생산성

source: Use LibreOffice to create professional documents, spreadsheets and presentations that are fully compatible with Microsoft Office. Archive documents, emails, or web pages to PDF. Send and receive files with Giver on the local network. Share printers or access them remotely.
ko: 리브레 오피스를 이용하여 마이크로소프트 오피스와 호완이 되는 전문적인 문서, 스프레드시트 그리고 프레젠테이션을 만드십시오. 또한 당신은 기버로 묶음 문서, 전자 우편 혹은 PDF 형식의 웹 페이지들을 네트워크로 전송할 수 있습니다. 프린터들 역시 원격으로 공유 혹은 사용할 수 있습니다.

source: LibreOffice
ko: 리브레 오피스

source: PDF Printer
ko: PDF 프린터

source: Install software
ko: 소프트웨어 설치

source: Browse through 50,000 free applications from the Software Manager. Enjoy screenshots and user reviews. Install software with one click of the mouse.
ko: 소프트웨어 관리자로 50000개 이상의 자유 소프트웨어들을 검색하십시오. 스크린 숏들과 유저들의 평가를 참고하여 소프트웨어들을 즐겁게 사용하십시오. 단 한 번의 클릭으로 소프트웨어를 설치하십시오.

source: Featured software
ko: 인기 및 추천 소프트웨어

source: Filezilla
ko: 파일질라

source: Skype
ko: 스카이프

source: Inkscape
ko: 잉크스케이프

source: Google Earth
ko: 구글 어스

source: Run Windows software
ko: 윈도우즈 소프트웨어 실행

source: Install Wine and run Windows software in Linux Mint. Or install Virtualbox, and run Windows itself within Linux Mint.
ko: 와인을 설치하여 리눅스 민트에서 윈도즈 소프트웨어를 실행하십시오. 또는 버추얼박스를 설치하여 리눅스 민트 안에서 윈도즈를 실행하십시오.

source: Wine
ko: 와인

source: Virtualbox
ko: 버추얼 박스

source: Customize your desktop
ko: 데스크톱 개인화

source: Make yourself at home and modify any aspect of your desktop. Choose from a large variety of themes, icons and backgrounds. Linux Mint is open and easy to customize.
ko: 데스크톱의 모든 요소들을 꾸미십시오. 다양한 테마와, 아이콘 그리고 바탕화면을 선택할 수 있습니다. 리눅스 민트는 쉽게 개인화할 수 있습니다.

source: Keep your system up to date
ko: 시스템을 최신 상태로 유지

source: Receive fixes and security updates all in one place, for the entire system, including the software you install.
ko: 설치된 소프트웨어를 포함한 전체 시스템의 최신 패치와 보안 업데이트를 한 곳에서 관리합니다.

source: Find help
ko: 도움 얻기

source: If you're curious about something or if you're facing a problem, simply ask around. Linux Mint is the 4th most widely used operating system in the World. It comes with a user guide, a community website, a collection of tutorials, active forums and chat rooms and one of the most dynamic communities on the Internet.
ko: 무언가에 대해 궁금하거나 문제를 겪고 있다면 그냥 물어보십시오. 리눅스 민트는 세계에서 4번째로 많이 사용되는 운영체제입니다. 리눅스 민트는 사용 설명서, 튜토리얼 모음집, 커뮤니티 웹사이트, 활발한 채팅방과 포럼들 그리고 인터넷에서 있는 커뮤니티들 중 가장 활동적인 커뮤니티를 포함하고 있습니다.
